Golthar tells you 'ajattelin ett‰ t‰nne vois perustaa jonkin sortin
Quality
Assurance Teamin jonka teht‰v‰n‰ ois ennen areoiden peliin tuloa tarkistaa
niist‰ typot, bugit ja balanssi kohdalleen, tuossa vois olla kenties
mukana
yks isompi wisu, ja pari pienemp‰‰ wisua jotka tota kautta vois
mahdollisesti
saada leveli‰ myˆs. n‰iden "testivaiheessa" olevien areoiden koodi tulis
sijoittaa johonki avoimeen kansioon johon kaikilla tiimiin kuuluvilla
wisuilla
ois ainakin read-oikat ja t‰ll‰ QA-Teamin isolla arkkiwizardilla tietenkin
write-oikat. ja sitte se villakoiran ydin, t‰ss‰ QA-Teamissa vois
mahdollisesti olla 1-3 pelaajaakin mukana ni wisut sais samantien tiet‰‰
arean
n‰in kuolevaisen kannalta. ainakaan mulla tossa ei k‰vis mieless‰ mik‰‰n
abusen mahdollisuus (meinaten QuestPoint-jahtia, Ekspaamista
avaamattomalla
arealla tai Ekumosien abusaamista). ja jos k‰y niin ettei joku pelaaja
osoita
tarpeeksi luottamusta QA-Teamin j‰senen‰ ni silt‰ voidaan ja tottakai
otetaankin pois sen areoilla abus'
Golthar tells you 'perkele se ei tullu kokonaan'
% Activity in world BatMUD
Golthar tells you '+areoilla abusatut asiat, ja potkitaan se tiimist‰
jorpakkoon'

